Tani waa ka fiican tahay mala-awaalkayga tani waa riyo rumowday
shan doolar ayaa iga raali galineysa sida ay u shaqeyso waa lumiyaha lacag bixiyaha ku guuleysta xaq ayaan kuu doonayaa
sideed u dhihi kartaa waad guuleysatay Waxaan maqlayay khadkeyga barakeysan ee 'Crater Line' marka hore haddii aad kartid
indhaha i fiiri oo dheh wejiga toosan
Waan ku bixin doonaa Waxaan maqlay kabaha barakeysan ee ku aadan xariiqda dhamaadka
Waxaad u dhoola cadeyneysaa dhab ahaantii waa fiicantahay inaad fiicnaato nooca nin kale oo sariirta jooga
ma hagaag tahay haa mahadsanid waxaan ahay sida aad wax weydiinaysid
aniga sidoo kale
markii aan bilaabay soo galitaanka 40 sano ka hor waxaan mooday inaan noqon karo macmiil kaliya
laakiin adiga iyo caruurtaada iyo waalidiintaada ayaa cadeynaya inaan khaldan ahay arintaan waan kugu mahad celinayaa hada
heshiiskaygu wuu kacsan yahay oo waxay la jaan qaadayaan shirkadaada dhismaha
way burburayaan si ay u dhisaan guryo dhaadheer leh oo burbursan
marwalba waxay ii ahayd meel sixir ah sidaa darteed waxaan rajeynayaa inaad awood u yeelan doonto
qaado qayb yar oo ka mid ah sixirkaas William waad ku mahadsan tahay taas ma dumin karaan
hoos dhig oo halkaan ayaad timid maadaama ay cunug yar tahay laga yaabee inaad sidaas tahay
hakad geliso Frank oo waxay usheegtay arintan foosha xun ee xagee haweenku ku heli karnaa
waxaad dhahdaa waxaan jeclahay dumarka ma xasuusato
dabcan waan xasuustaa waxa
sideed u rogi kartaa iskeetada wareega si aad naftaada ugu guuleysato sideed u neefsan kartaa markaad xiran tahay
surwaalkiinu sidan oo kale
Waxaan qiyaasayaa cabitaan sahlan in aan noqon karo mid madow oo qalfoof ah
cusub aad rabto inaad tartan hubiso
ku
kaftan
- waxa aad heshay waa in aad gacan qaado
wiilasha wanaagsan in rabshaduhu waligood wax xalliyaan
waxaad u badan tahay inaadan ahayn kaftan dhammaystiran oo magacaaga ah Andrew Clemons Kurt sharkiisa
ah gee Aaron Waxaan u maleynayaa inaad mid ku dhaaftay waan ka xumahay hooyo laakiin waxaan hayaa iskuulkan doqonnimada ah
Mashruuc la qabanayo maxay tahay waa maxay qol dhan oo aan jeclaan lahaa in fasalkaygu dhigo
wadajiraan waqti xabbad ah maktabadda cusub ee mr. Feeny ayaa xil iga saaray
malab taasi waa wax weyn
maxay tahay sababta kaabsoosaar wakhti maxay ugu habboon tahay wax dhulka yaal in
kama korayo Aaron Waxaan u maleynayaa inay farxad u noqon laheyd haddii aad kaabsato ka hesho
Waxaa la aasay 50 sano kahor haa markaa waxaan ku aasi karaa maktabadda cusub Oh
Seamus tani maahan "IOU maahan" marna iskuma dayin inay markale rabaan inay dumiyaan
Gantaalada waxa ay tahay codsi ka soo horjeeda waxa heshiiska weyn uu yahay oo kaliya
dhismaha uun Aaron waa goob sixir ah
waa halka Kirk iyo anigu aan garaacno nalka maalinlaha ah midba midka kale waan ka xumahay
Ma ogiin sidaas waad saxeexaysaa inaad saxeexday aabihii aabbahaa oo anigu waan isbucayn jiray
gantaalku wuu qurux badanyahay weligey maan qadayn oo gaajooday
oh weyn oo weyn oo ah laba eeyo kulul oo soo koraya
ma ka dhigi kartaa saddex inaad adigu gaajeysan tahay haa oo ma hagaagsan tahay
laba liin dhadhan ah adiga oo oommanow hurdada ka toosi sababta harraadsan
Tani waa wax weyn inaad uur leedahay waxaan rabnaa inaan ku siinno cunno aad u cuneyso
hadda laba na soo qaado miis oo dhageyso ma waxaad u maleyneysaa in Andrew doonayo ketchup dushiisa
maxaa kaa dhigaya inaad wiil u noqotid sidaan ku ogaa inaan ku guursanayo
markii ugu horreysay ee aan ku arko adiga waad ogtahay haddii aad jeceshahay inaad meel ku wada kulantaan
Had iyo jeer taleefoonka waan ka xumahay waxaan u malaynayaa inaanan dhegeysanayn inaad adigu ka fikirayso
ku saabsan gantaalka oh haa waa inay jiraan wax aan ku ogaan karno labo ka mid ah
sannado kahor shirkadaydu waxay muujineysay guriga oo markii dambe ay ahayd in laga qaado
Suuqa maxaa yeelay waxaa loo qorsheeyay astaan ​​taariikhi ah laga yaabee inaan annagu sameyn karno
wax la mid ah gantaalka waxaan u yeeri doonaa guddi taariikhi ah waxaanan dhahay waan dulsaaraynaa
Dibedda dibedda ilaa ay madaxdoodu ka soo baxdo I
soo qaado waxaad ku garaacday gantaalka halkaas ku xardhay waxaan hogaaminayay walaalaha Bruce
saddex koob oo isku xigta tartamada roller derby
Hambalyo Haa Waxaan ku iibsaday madax iyadoo ugu fiican ee aadan u malaynaynin sidaas
maya maya Waxaan had iyo jeer tuhunsanahay isku dayga si aan u helo aniga
kaalay maya maya maya runtii maahan wax daruuri ah inaad rabto inaad qaado tallaal ah oh maya
mahadsanid kuwaa waa sanadihii iigu fiicnaa noloshayda hadaan
ma sameyn karaa waxkasta oo aad iga ogeysiiso Waxaan diyaar u ahay inaan xoog wax kudayo
Waxaan ku faraxsanahay inay dhinaceena aad runtii u maleyneyso inay waxaas codsigani sameynayaan
khiyaanayn waligaa ma ogaan kartid ilaa aad iskudaydo
sax waxay i caawin doontaa haddii aan afkayga xiro mid fiican oo aan ku ballan qaado
caqiido yahow haa mr. LAN Joe haa waan kuu sameyn doonaa waxaan jeclaan lahaa inaan la hadlo
waxaad kahelaysaa gantaalka ok ok waxaad heshay shan daqiiqo meeshaas macnaheedu waa a
wax weyn ayey u qabteen dad aad u tiro badan boqolaal dad ah ayaa saxiixey codsigan
badbaadin mm-hmm waa wax cajiib ah inaanan danaynayn haddii hal milyan oo qof saxeexeen
Waan ogahay sida aad dareemayso laakiin arrimuhu way isbedelaan waxaa loogu yeeraa horumarka horumarka aan jeclaan lahaa
si aan wax kuu aqriyo Waan ka xumahay wiilasha Waxaan ahay wiilal aad mashquul u ah laakiin sidee sameyn kartaa
Dhab ahaantii waxaan u taagnay dariiqa horumarka aad ogtahay haddii aad tahay
Ka fikir in khasaarista gantaalku uu yahay horumar sababta aadan u soo iibsanin Taj Mahal oo aad u jeedin lahayd
galaysa unugyada guryaha is-kaashatada ama duminaya Dhismaha Dhismaha ee Pisa oo ay dhisaan
wax toosan
Haa waa hagaagsan tahay sababta aadan u buuxinaynin Grand Canyon oo aad uga dhigatid baarkin
horumar
ma socotaa
maxaad sameyneysaa labo talaabo oo aadanaha fadlan fadlan ii sheeg adigu
iyagoo ka duulaya duufaano ayay meeshan hoos u ridayaan oo ay ila qaataan
waa
weyn ma u maleynayo inaan sameyn doono biilka ciyaarta kubbadda koleyga biilka sida aad ahayd
Maxaad isku deyeysaa inaad caddeyso wax aan ahayn laakiin hadda oo aan dareenkaaga ka helay waan jeclaan lahaa
jecelahay inaan kuu aqriyo wax uun jeebka
akhri
Sidee lambarka taleefanka ee Maarta ay qeybiso caawinta jeebabka kale Oh
out out oh oh right Waxaan baabi'inayaa meel sixir leh magaca horumarka waa
ganacsiga fooshaxun Waxaan u maleynayaa in aysan jirin wax xitaa dambi xitaa ka soo horjeedda
gabayada falsafada ilaa nolosha lafteeda marka loo eego ganacsigan khilaafaadka leh ee sheyganu yahay
haa waa fiicantahay sababta Henry David Thoreau
Ma inaan si deg deg ah ugu jirnaa maxay tahay sababta nalagu ceyrsanayo
Waxaan ka heli doonaa wax inta aad kaxayso kaabsal Haa haa ciddiyaha aaladda biyaha sifeyn kara
Simulator Gaelic no no taasi waxay ahayd hadiyad
waa kuma kan anigu waa waxaad tahay qof quruxsan adigu oh waad ku mahadsan tahay
Tani waa mid ka mid ah dhowrkii jeer ee aan kugu soo arkay adigoo gabar ah markasta oo aan had iyo jeer arki karno
ku geli kabtanka waqtiga
halkee la geeyay hmm waxaa lagu qaaday gantaalka waqti dheer kahor aad baad u socotaa
xafladda dhalashada ee Danny Benjamin ma aqaano haddii aan awoodin Jennifer Albert
Einstein wuu dhintay
afar sano ka hor
Waan hubaa inuu rabo inuu aado halkaas hooyaday mahadsanid hagaajinta seegay Cade haddii taasi
shaagagga iska xirxira
sideed ku ogaataa inaad jeceshahay gabar taas oo ah mid adag
atria wuxuu dhiig ku daadiyaa dhiiga hore si dhakhso ah isha ayaa loo arki karaa waana
hadaad magaceeda sameyso oo aad ku jeesjeeso oo calooshaada ku hesho dareen qosol leh
markasta oo aad iyada aragto waad u jeceshahay iyada
calooshaydu waxay dareentaa qosol laakiin garan maayo inay tahay Jennifer ama chemistry-ga
Tijaabo ayaan kuu sheegayaa waxa
Waxaad dhigaysaa tijaabooyinka kimikada muddo toddobaad ah ama wax u eg oo waxaan u maleynayaa inaad ogaan doonto
wiilkeyga gunnada ah runtii waad dooneysaa qaabkaas caano abuurka ah miyaadan ogayn haddii
Waxaan guursanayaa Jennifer maalin maalmaha ka mid ah waxaan si fiican u bilaabayaa badbaadinta hadda waxaan filayaa inay tahay
maareeya rubuc kale usbuucii Waad ku mahadsan tahay inay si wanaagsan ii guursaneyso
hadaad runti rumeyso wax waad sameyn kartaa
kaalay aabe waad ogtahay in walxahaas aan waligood cilmi ahaan la xaqiijin
Benjamin hi Stephanie Waxaan u qaatay dagaalka inuusan fiicneyn waan helay a
wac guddiga taariikhiga ah waxay yiraahdeen waa goor dambe in la shaaciyo gantaalka iyo
hmm landmark taarikh hmm Waxaan jeclaan lahaa inaad aragto wax wajiyo ah oo aad garato
hmm maya sida ay u tahay ninka dhallinta yar ee bidix bidix no ma dhawaaqo gambaleelka
maya waxaan u malaynayaa inaad ka heli doonto tan mid aad u xiiso badan muddo 40 sano ah a
wajiga wuu is beddali karaa si fiican umaba eka wax yar oo la yaqaan 'oh-huh laga yaabee tani waa sidaas
I caawi
Ma aqaano ok
waa sababta oo ah waxaan ku arkay sawir isaga oo warqad ah ka dibna wejigaan sawirka
u eg qof caan ah laakiin waan kari kari waayey sidaasna wuxuu ku booday gantaalkii - waan yaraanayaa
arag isaga aan rajeyno inuu leeyahay olol qorfe oo xagga bidix ah oo aad u maleyneyso inay caawin doonto
qof ayaa mar ii sheegay oo aad runtii rumeysan tahay wax waad sameyn kartaa
dhacdo mr. Lanza uh Codsi kale Maya
Waan aqoonsanahay qof aanan arag sawirkan sanado badan kuwaa waa xoogaa
maalmo aad u xun way i jabtay laakiin waxaad sheegtay inaad maalmo fiican halkaas ku sugnaa
haa waxaan sameeyay waxyaabo isbeddelaya ganacsiga aadan go'aan ku gaari karin qalbigaaga
horumarka aad ogtahay horumarka hadii aad u maleynayso in horumarkaasi yahay maxaad u socon weyday
ka bax oo soo iibsada dhawr pyramid ah oo u beddelo tiyaatarada filimada oK aan soo wadnay
soo maray tan oo dhan ka hor in kasta oo ay ahayd mid quruxsan wanaagsan soo socda
Andrew waxaan waqtigeena ku dhumineynaa waxa illoobi kara cunugga waxay qaadaneysaa mucjiso
si loo badbaadiyo gantaalka waxaa jirtay qaylo kadis ah oo kadhan ah burburka
Gantaal kasta oo laga qoomamo ah gantaalku waa waqtigii dadku u baahan yihiin meel
ha noolaadaan ma jecla sidaad jeclaan laheyd haddii qof skate-ka qolkaaga jiifka dhex maro
hagaag waad ku mahadsan tahay taasi waxay ka timid gantaalka ay tani leedahay
Janet Bailey ayaa kaaga warbixinaysay Channel 4 News
Ma aaminsani in waxa dhacaya ay umuuqdaan waqti hore in aniga
Waxaa loo soo bandhigay Jennifer maxaa oh kaliya qof skates waxaan isticmaali jiray yaa hagaajiya
curyaankii mas'uul ka ahaa
Kayle adiga oo garaacaya baaldi 5 ah sideed wax u qaban kartaa sidan oo kale
Maxaad qalbiga ugula fikirin halkii aad ka jeceshahay qawaaniinta fikirkaaga slide ama
jaakad caafimaad qabta Ruthy si fiican ayaan u jeclaan lahaa jirka ugu fiican horyaal ee hoos taga kooxda
macaan-hadal ila hadal maxaad uga jeeddaa adigoo diida gantaalka maya maya ha walwelin ok
madax ha iska daayo
noqnoqofalka seddexaad
iyo gebi ahaanba jahwareer
Markaad haysatid waad i heshay
Mudane. Lam Ville muxuu u gartay go'aanka degdega ah ee ah inaan gantaalka si fiican u burburin kadib
ogaanshaha micnaha gantaalku ugu jeedo dadka beel II ay go'aansatay
Badbaadi oo ka dhig qayb ka mid ah kor-u-kacayaga waxaay igu kacaysaa xirmo laakiin halkaas
waa inuu isku dheelitiraa horumarka iyo keydinta astaamaha taariikhiga ah
Go'aankaaga waxbaa laxiriira dhacdooyinka maanta la yaab leh ee mister no
maya maya tani Janet Bailey ayaa kaaga warbixinaysa gantaalka oo faraxsan
iskeyt
way caawin doontaa dib u furitaanka laba usbuuc gudahood waxaan rabaa in aan baxo Kama fikiro
Waxkasta oo aan jeclaan lahaa waxaan jeclaan lahaa inaan kaa helo garaacis
waxaa jira macalinkan cusub oo aan horey qof ugu haystay
waad ogtahay inaan dhowr jeer kuu sheegay inaadan u isticmaalin kuwaaga awooda badan
dhowr kun oo midig Russ waa hagaag marka aad u isticmaasho laba jeer si aad u sharaxdo taas
Burburinta kubada iyo markii seddexaad markaad joojiso waxa markii seddexaad